---
author: admin
comments: true
date: 2011-05-03 15:24:02
layout: post
slug: if-i-die-tomorrow
title: if i die tomorrow
wordpress_id: 799
categories:
- 蛋疼的事
---

很久没有码字了真不知道从何开始，就从今天早上关闭了自己的新浪微博账户说起吧，胖胡斐的博文《[想到，微博还能火多久](http://www.panghufei.com/?p=10531)》提到过微博尽可能的占用了我们撕碎嚼烂的“碎片化时间”，我们花越多时间在微博上和网络的人沟通,就越少时间陪家人和关心朋友

昨天和 @erica 同学闹矛盾了，所有的事情叠加起来一起爆发了其实也不无和微博有关系，已经忘记从什么时候开始每天回家后不是捧着手机就是Macbook看微博，整天忙着上微薄关注这个关注那个偏偏落下了身边的那个她，悲催吧？还好亡羊补牢为时未晚，和@erica同学谈了很久归根结底总结了主要原因还是沟通、交流太少！这个问题很严重很纠结很蛋疼，真的，问题其实一直都存在只不过我们习惯性的逃避，习惯性的拖延...

随着年龄的增长我们不得不面对一些责任和压力，社会和家庭的压力正慢慢的侵袭过来，这都是能实际体会到的感觉，以前的我实在太孩子气总觉得自己还TM的年轻不用考虑这些，不用考虑那些，先漂着吧，每天脑袋里面都有新鲜的idea并时常对自己的小聪明而窃窃私喜...我理直气壮的轻轻拍了拍肩膀上的责任与压力对他们说：“瞧，你们来的还太早，我还年轻！”前段时间和小马聊天也谈到了他这个年龄段为什么还能如此拼命的工作，通俗的来说：“想给你身边的人更好的生活，为了你父母，为了老婆孩子，为了自己！”其实还是压力使然，当你把鸭梨放进冰箱过一会就变成了冻梨了 ...我想是时候正面这些早应该承担的责任和压力，找到一个合适的冰箱把他们放进去了:)

说了一大通道理给自己听（我想这博客除了僵尸出没外应该没几个自然人的）无非是赤身裸体的站在镜子面前喋喋不休的指着镜子里面的我说：“**傻逼，别混日子了，正视自己的生活吧，面对那些问题吧，别TM的再找一堆借口给自己了，改变世界从改变自己开始！**”。乔布斯帮主在斯坦福演讲说过的一句话让我记忆犹新：“If you live each day as if it was your last, someday you'll most certainly be right.” 把生命中的每一天当作最后一天来生活，获益良多！
